في أحدِ الأيامِ  قرَرَ الأصدقاءُ الثلاثةُ التمثيلَ علی المَسرَحِ عن طريقِ تَزيينِ شُرفَةِ المنزلِ وعَمَلِ ديكوراتٍ شبيهةٍ بخَشبَةِ المَسرَحِ.
لَعِبَ "بَسبوس" دَورَ الطبيبِ ، و"زيتون" دورَ الصَيدلِي وكانَ "قِرفَة" بدورِ المريضِ.
ارتدوا الأوشحةَ البيضاءَ بدلاً من القُمصانِ البيضاءِ.
كانَ لدى "بَسبوس" أيضاً لُعبةٌ علی شَكلِ سَمَّاعةٍ حولَ عُنقِهِ.
وضعوا طاولةَ قَهوةٍ في المُنتصَفِ كسريرِ مريضٍ مُسنٍ.
استلقی "قِرفَةُ" على السريرِ مُتَظاهراً بالمرضِ.
قالَ "قِرفَةُ":
- بَقِيتُ في الشمسِ لفترةٍ طويلةٍ ، رأسي يَدورُ ، أشعرُ بالغَثَيانِ ، أشعرُ بالضَعْفِ..
قالَ بسبوس الطبيبُ:
- إذا استرحْتَ قليلاً ، فلنْ يكونَ هُناكَ داعٍ للقلقِ.
سأقومُ بكتابةِ بعضِ الأدويةِ لكَ. إذا استخدمتَها بانتظامٍ ستتَحسنُ قريباً.
في الزاويةِ الأُخرى كانت هناكَ طاولةُ قهوةٍ ثانيةٍ مليئةٍ بالزجاجاتِ والنظاراتِ والصناديقِ الفارغةِ،
وكانت هذهِ تُمثلُ صيدليةَ زيتون.
ذهبَ "قِرفَةُ" إلی هناكَ للحصولِ على أدويتِه.
عندما استلقى "قِرفَةُ" مرةً أخرى على الطاولةِ ،
بدأ بسبوس المشاكسُ بدَغْدَغَةِ "قِرفَة"!
كانوا بالطبعِ جميعُهُم أطفالاً وأرادوا الحصولَ على البهجۃ.
كانوا سعداءَ جداً وهم يضحَكُون! مع أنَّ لُعبتَهم قد توقفت لكنهم شعروا بالسعادةِ العارمةِ.